import styled from "styled-components";
// Importando a biblioteca styled-components para criar estilos em componentes React.

export const Button = styled.button`
  // Definindo um componente estilizado chamado "Button" que se aplica a elementos do tipo <button>.

  padding: 16px 20px;
  // Adicionando preenchimento (espaçamento interno) ao botão.

  outline: none;
  // Removendo a borda de destaque quando o botão é clicado.

  border: none;
  // Removendo a borda do botão.

  border-radius: 5px;
  // Arredondando os cantos do botão.

  width: 100%;
  // Definindo a largura do botão como 100% do seu contêiner.

  cursor: pointer;
  // Alterando o cursor do mouse para indicar que o botão é clicável.

  background-color: #046ee5;
  // Definindo a cor de fundo do botão.

  color: white;
  // Definindo a cor do texto do botão.

  font-weight: 600;
  // Definindo o peso da fonte do texto do botão.

  font-size: 16px;
  // Definindo o tamanho da fonte do texto do botão.

  max-width: 350px;
  // Definindo a largura máxima do botão para 350 pixels.
`;

// Exportando o componente estilizado "Button" para que ele possa ser usado em outros lugares do aplicativo.
